y yo en el directo le digo autista
porque lo dije y sigue sacando en plan
de percusión de esas cosas es que me
suda el apoyo a los que llegues a hacer
el día de hoy tío eres es un [__] de
persona tío pues atentos vale porque hoy
el directo comienza respondiendo
polémica vale he visto una cosita que va
a entrar una cosquillita y le tengo que
responder he visto una cosilla Ay he
visto una cosilla por ahí y encima de un
paisano encima de un paisano que lo vi
un día por el Store haciendo el Canelo
con el coche y dije mira no El Paisano
pero he visto una cosilla y el paisano
ha borrado directo para que no lo veamos
y no reaccionemos pero su hermano lo ha
subido a Twitter el submano la subió a
Twitter y lo vamos a ver realmente sí lo
vamos a ver porque su hermano lo ha
subido a Twitter y la verdad me parece
patético lo que me acabo de encontrar
vale Resulta ser que Agustín 51 no sé si
sabréis quién eh pero ahora pondré un
poco en contexto Agustín 51 es un tío
que se dedica básicamente a esto Mira no
se nota De dónde provienen tíos que no
me hace falta que me matéis para verlos
[Música]
el soporte del teclado seguimos con el
día de hoy Agustín 51 es una persona muy
estable como podéis comprobar Agustín 51
es una persona muy estable y muy a tener
en cuenta su opinión para todo para todo
lo que pasa que es que yo cuando me he
cruzado con este tweet del tío Sur vale
por si hay alguien que no conozca el tío
sur El tío Sur es un compañero que hace
lo mismo que yo en el tema del salseo
vale de youtubers El tío chulo Es una
persona que hace lo mismo que yo si hay
alguien que no lo conozca que lo siga
vale a ver Agustín no ha pensado en
pensar Antes de hablar vamos a ver qué
es lo que dice Agustín y ahora lo
comento yo vale Cómo se ve hoy en día
una prensa Rosa un paparazzi Cómo se ve
hoy en día cómo lo veis vosotros o sea
mentalmente vosotros que estáis aquí
como veis un paparazzi una prensa Rosa
uno que le hace una foto al Rubius con
su novia mitad de Gran Vía y lo suben
tres en Forbes como veis es hoy en día
una pedazo de [__] verdad como algo
molesto como una [__] como algo
asqueroso vergonzoso que da pereza que
solo Busca mal rollo Y qué tal pues
ahora esos actualizado y son los canales
van a triunfar mucho tiempo pero muy
seguramente o sea y lo digo muy en serio
le va a pasar igual que sálvame sálvame
es un canal de gente de prácticamente ya
de gente ya vieja iba a decir es que a
borrar directo y no podemos recuperarlo
entero vale Agustín 51 aquí lo que viene
a decir es que los canales de salseo que
cómo lo veis no Aunque es un contenido
que da asco y que seguramente con el
paso del tiempo la gente se dará cuenta
de que es una [__] y solamente trae
mal rollo evolucionará y es como los
paparazzi no que lo hacen una fotografía
al Rubius con su novia en la Gran Vía
primero antes de contestarte Agustín
primero voy a contar una cosita voy a
contar una cosa que nunca he contado Ay
sí es que valgo más por lo que callo tío
Si supierais todo lo que hay aquí pero
no aquí si supierais todo lo que hay
aquí y en mi nube tengo la la estúpida
Manía tengo la estúpida Manía de no
borrar nunca y no perder nunca mi
historial de conversaciones de ninguna
parte por qué Por si sale alguien
mintiendo por si sale alguien
manipulando conversaciones mías por lo
que sea todas las conversaciones que se
pueden tener desde 2017 o cosas así Creo
que las tengo desde 2017 creo que no y
hay algo Agustín que me acabas de
recordar a lo mejor tú como te pones con
tu cochecito se te ha olvidado no que
acaba de recordar una cosa que nunca he
contado tío todos recordaréis en el año
2018 exactamente se hizo viral un vídeo
que se filtró de Marina yers siendo
infiel a su pareja salva en una fiesta
de streamers en una fiesta donde solo
había streamer ese vídeo no se hizo
viral por casualidad ese vídeo a los
canales de salseo nos lo pasaron gente
si no estabas tú en el grupo lo sabes si
no fuiste tú directamente Fueron tus
compañeros de piso y tú estabas adelante
porque yo a día de hoy tengo las
conversaciones tanto telefónicas como de
WhatsApp de los piscineros que me
hablaron ese día con el [__] vídeo y ese
vídeo no se filtró por casualidad ese
vídeo se hizo llegar a los canales de
salseo para abrirle los ojos a vuestros
colegas a vuestros colegas salva no me
acuerdo Cuántos piscineros pero
ser [__] pero es un pensamiento con
mucho retraso vale nosotros aquí en
YouTube España Vamos como una década por
detrás de los gringos de los
angloparlantes mira aquí siempre has
pensado como paletos vale Aquí siempre
se ha pensado como paletos y como
catetos no aquí el día que que se
empezaron a poner que uno de los
primeros fue el Dallas no el patreon
aceptar donaciones de la gente no vamos
más allá todavía o sea cuando los
primeros youtubers que el primero creo
que fue Willyrex y Vegeta empezó a
monetizar los vídeos el resto de
youtubers les criticaban que por qué
monetizaban que era inmoral ganar dinero
luego después de eso al cabo de los años
de los primeros no me acuerdo si fue el
primero exactamente pero de los primeros
en utilizar plataformas de donaciones
Como por ejemplo patreon fue Dallas
todos los bien quedas y todos los
moralistas cada día de hoy viven de
donaciones porque todo el que haga
directo vive de donaciones super chats
miembros Y suscripciones de tweets todos
no vea la que le dieron a dar la que si
pide dinero que si pide limón nada bueno
a día de hoy todo el mundo vive de
limosna y en el tema del salseo es
exactamente lo mismo o sea tú te vas a
la comunidad anglo parlante y todos los
chavales del salseo los que son famosos
porque hacen las cosas bien los
personajes populares cuando están metido
en alguna polémica como sus canales no
van de polémica no quieren subir
polémicas a sus canales porque no tratan
de Su contenido van a los canales de
salseo hablar o sea Exactamente lo mismo
que hizo el otro día saselin y Natalia
aquí en directo eso Por ejemplo
imagínate aquí por aquí que eso Debería
ser así no que de repente Dalas y
wismichu se vuelven a pelear y tienen
que pasar por en vez de hacerlo en sus
canales pues pasan aquí suben aquí yo
soy como el presentador el mediador como
cualquier programa del corazón vale pero
aquí siempre somos paletos y siempre
vamos como una década por detrás aquí
siempre vamos como una década por detrás
realmente el salseo es un contenido
normal y corriente y lo que hay que
procurar hacerlo lo mejor posible y
dentro de las líneas a mí que un
paparazzi le hago una fotografía en la
Gran Vía el rubio Pues yo no me voy a
echar las manos a la cabeza Agustín y El
Rubius va por la Gran Vía pues me
imagino que no le importará que la como
una [__] foto va por la [__] Gran Vía si
el rubio no quiere que le hagan una foto
que no del pasillo de su casa o de una
Urbanización privada y que solamente
pida comida por globo básicamente el
tema del salseo es un retraso pensar que
es un contenido tóxico mientras que tú
lo hagas de una manera a ver sálvame
sálvame sálvame lleva tres o 14 años en
antena hijo mío con más de un millón de
espectadores eso no lo vas a ver tú en
la vida Ojalá que sí lo veas vale pero
ahora mismo estás muy estancado Y estás
muy estancado porque en su día llegaste
a los metales como están diciendo en tu
canción vale Llega hasta los metales
porque te juntaste con con el gris y con
el otro y con el de la moto A lo mejor
ahora estás un poco más estanca de tener
el tema del contenido Esto va a hacer
vídeos Mira el coche que tengo y soy un
mocoso y mirar dinero que tengo Dios mío
no hace falta ni siquiera tener 5
millones de Seguidores para ganar más
dinero que tú Es depende como te lo
Monte depende donde sea Tu audiencia
dependen que inviertas luego no seas así
tío esto Esto es de payaso te lo digo
Sin insultar eh No digo que sea un
payaso tema de sálvame y esas cosas vale
el tema de sálvame esa cosa vende
muchísimo es un negocio tremendamente
que seguramente no veas en la vida el
negocio que tienes sálvame durante 14
años el dineral que facturan con
anunciantes con anuncios y con más de un
millón de espectadores dia eso no lo
verás tú en la vida lo que hay que hacer
es cumplir las normas O sea tú me dices
a mí ostia que le haces una foto El
Rubius en el en la Gran Vía vemos claro
hijo mío si es que está en la Gran Vía
El problema es que le hicieran una foto
saltándose la valla de un hotel y le
cuele la cámara por la ventana de la
habitación eso sería un delito o el
problema es que cuenten cosas privadas
que cuenten cosas de la intimidad que
cuenten cosas que no sean públicas y que
vulneren su honor en su intimidad el
tema de que se hable de salseo no tiene
nada que ver tú mismo formas al seo cada
vez que te pones a romper el teclado a
insultar a otros compañeros y es un
contenido de noticias o sea el salseo al
final noticias el salseo es una
categoría dentro de las noticias es que
no sabría el salseo es una categoría
dentro de las noticias tú estás
informando de que un youtuber se ha
peleado con el otro de que un youtuber
ha ganado un premio de que un youtuber
ha sido fundado en Twitter porque la han
acusado no sé qué Porque no sé cuánto el
salseo Son muchas cosas para tu casa o
para el lago a comerte uno Fall guys de
eso que por cierto Fall guys vive guys
no Five guys no sé cómo se pronuncia
freebit Wii eso es una [__] [__] o sea
eso ese restaurante no lo piso yo más en
la vida estafaron literalmente los de
ese local de Disneylandia los de
Disneylandia
o algo así malísima la comida no me
gusta la comida de ese sitio Y encima en
Disneylandia me estafaron en
Disneylandia me cobraron bueno para
empezar fíjate tú tener un restaurante
así en Disneylandia y no saber español
pedí un sándwich de jamón y queso pedí
una hamburguesa pequeña no sé qué y me
cobraron 100 euros creo que fueron cerca
de 100 euros Me echaron lo que le salió
de la [__] en la bolsa y ahora la bolsa
te ponen las patatas ahí tirá y
cacahuetes ahí tirado dentro de la bolsa
ya tienes que ir tú como el que te da
una bolsa de basura llena de comida de
la cosa que le has sobrado y la echan en
la basura para si te lo dan lamentable o
sea fue una estafa completa fue una
estafa completa la comida malísima
malísima De verdad sabes lo que sí está
muy mal Agustín fatal decir cosas como
estas delante de tu audiencia mira
que tiene un serio y de los otros
riéndose se está peleando con otro en el
fortnite y está diciendo que el problema
que tiene el chaval es que tiene un
Severo problema de autismo de 14 años
argentino este que juega con el King a
mí que juega con el kimbe suda el apoyo
es él tiene un tío de [__] madre seguro
pero ese chaval es un hipócrita de
[__] de un [__] tío de verdad lo
digo porque es un chaval que se tira
todo su directo tirando [__]
insultando y tal Y por creer que tiene
la comunidad de su lado me va a venir a
mí y yo me iré a Chantal pero yo no me
achanto Yo no machanto llevo años sin
achantándome no me ha hecho Antonio una
vez en mi vida y si el drusti sigue este
me viene me insulta y yo en el directo
le digo autista porque lo dije le pido
perdón y sigue sacando en plan de
percusión de esas cosas es que me suda
el apoyo de los que llegues a hacer el
día de hoy tío eres un jugador
competidor del pone pero es un [__] de
personas tío eres un hipócrita que vas a
la espalda tío en tu directo eres igual
que yo te cabreras igual que yo y luego
me tira [__] no voy a permitir que un
juego hecho por hijos de esté riéndose
de mí cada vez que [__] quiere porque es
la [__] realidad Porque el otro día
grabé un vídeo intentando hacer un
ejército de velociraptores y parecía que
no existe y en esta partida me he
encontradosa
eh Me voy
echando blanco se le ve un chaval muy
sanito eh se le ve un chaval muy sanito
y muy estable madre de Dios y no quiere
salseo luego se mete con los compañeros
y con la serie Mira este de los [__]
niñatos que consumen Minecraft y están
todo el [__] día tirándose [__]
christirini odia a todo el mundo que me
tortilla la de greff o de tal [__] mundo
que me tortilla todo el [__] mundo que
vengo astilla Lo que pasa que lo
camuflan con guerra de comunidades y
sale auronplay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay chicos Es que la comunidad de
thegrefg es una [__] la comunidad de
grefg es la misma que tuyo guapo o sea
la comunidad de grefa auronplay en la
misma que la tuya exactamente la misma
Así que no tenías tanto porque no
entiendo De dónde viene la risa
sinceramente Así que sí no estoy en
tortilla la que no me sale de la Paz
para empezar para todos aquellos que
están aquí poniendo pedazos de [__]
porque es que hasta los [__] después
otra cosa que me molesta muchísimo vale
que la gente desde fuera no entiendo
porque tenéis 14 años desde hace años
nadie vale nadie bueno con nadie voy a
volver a hablar de porcentaje porque
siempre hay un mínimo porcentaje vale el
80% de creadores de contenido en YouTube
las ganas de saber que es lo que iba a
decir que estaba muy interesante el
salseo de este chaval que hace salseo
fíjate tío que se pone a decir que el
contenido del salseo [__] y se dedica
a hacer estas cosas en su canal chico
busca solución a lo tuyo y deja a los
demás que trabajen a su rollo las únicas
personas que pueden tener algún tipo de
problema con canales de salseo es porque
no quieren que se hablen de sus cagadas
tú qué tipo de problemas tienes con
canales de salseo que a ti no te afecta
si a ti no te gusta un contenido pues no
lo ves A mí no me gusta a lo mejor el
fútbol no me gusta ver el fútbol no lo
veo punto Pero si tú tienes un problema
y quieres que desaparezca y lo
promocionas mal de esa manera y
recomendándole a toda la gente que no lo
vea es porque tiene [__] queda mal y
no quieres que te hagan vídeos o sea ese
es el problema no a ver me habéis dicho
que mide esto que una chica acá ha
recuperado un poco algo más no que ha
dicho el Agustín me ha caído como el
culo en un minuto de vídeo si vuelvo a
ver mi cara en tu canal de Twitch en el
de YouTube cojo y te meto el contexto
típico y a tomar por culo Mira por
cierto lo que yo hago también es algo
que se utiliza para defender el tipo de
contenido Ah Pero esto fue antiguo esto
antiguo no era de hoy calla que me creía
que la había dicho hoy por el churdio
que le va a meter una estrella del sur
también lamentable el chico eh
lamentable lamentable
[Música]